одна з проблем, з якими я зіткнувся
Я знаю, що Джефф зіткнувся
можливо ви зустріли як ми
оновіть наше обладнання для відео
Виробництво мм-хм отримує якість
краще і краще, тому ми тепер проблема
це може бути, коли мова йде про редагування
підлогу гарно, тому що зараз камери
всі 4k так що наша камера тут на нашому
студія 4k, коли ви знімаєте новий кожен
день, коли фотоапарат працює 4 к 60
Я думаю, що це 4к 30, але безумовно
безумовно 4k храпу, крім 720
Я отримав додому те, що ви знайшли
подібних подій під час редагування цього відео
[Сміх]
дуже дуже болісно
мм-хм, але я думаю, що це тому, що моє
комп'ютер, ймовірно, не до нюхати
це або будь-які комп'ютери, щоб все наповнити
правильно, якщо ви не отримали подібного візуалізації
ферми і право останній процесор AI
але я знаходжу, тому що він такий високий
Якісне відео це займає мене дуже
довгий час, коли я намагаюся піти
постріл постріл добре, коли ви редагуєте
так у вашому редакторі може бути жорстоким
тому що мій ноутбук не може працювати
все ж якось я використовую цей ноутбук для виробництва
кожен день кожен раз, коли ми використовуємо
це що я використовую я не мав ключа але це
не може з цим впоратися
давайте подивимося на це джерело відео
є тільки для нового щоденного але це
показати вам, який досвід ми маємо
при роботі з 4k кадри так це
кліп з майбутнього епізоду нового
щодня, коли я натискаю гру
Я штовхнув грати, як я штовхнув її
Я чекаю, що це станеться, коли
Я вдома, і ви чекаєте добре
Лоуренс є, і це один кадр a
По-друге, це схоже на стару шкільну мережу
це я не призупинив його помітити добре
це жорстоко, і якщо ви починаєте редагувати і
у вас є відмінні кліпи, і це
насправді, як вона знижується
кліпи в достатку, коли я це зробив
що це може бути жорстоким і коли ви
робота з 4k кадри, і це те
stuttery це може бути дуже важко , так
Сьогодні ввечері те, що я хочу показати вам
пара трюків торгівлі для відео
і я використовую програму
називається CyberLink PowerDirector Я люблю його
це дійсно хороша середня між ними
дійсно дуже дешеве програмне забезпечення і дійсно
дійсно гарна якість програмного забезпечення, так що це не так
там з найбільшим дивуючим
професійні процесори відеоефектів
але це дійсно добре, що краще
ніж будь-який вільний матеріал, який я
коли-небудь знайдений і це дуже дуже дешево ви
може забрати це програмне забезпечення через наш
посилання на cat5 dot TV slash pd для
PowerDirector, але я хочу, щоб ви знали
Відразу з латки, що все це
ми збираємося навчити вас сьогодні може
перевершити програмне забезпечення в порядку
тому навіть якщо інтерфейси можуть бути a
трохи відрізняється весь
менталітет і процеси, які ми
Вивчаючи сьогодні, ви можете це зробити
безкоштовне програмне забезпечення ви можете зробити це на
найкраще програмне забезпечення, але ідея, що стоїть за ним
Принципи концепцій так, так
що я хочу, що я знаю про 4k кадри
це величезне полотно, з яким ми працюємо
можна збільшити масштаб цього полотна, доки ми
Не заважайте масштабувати відео так
коли кажу, що я думаю про нове
щоденні трансляції на 720p так уявіть мені
є 4k не може вилка полотно я можу зараз
збільште це, і це все ще ідеально
якість без втрат, тому що це 4k я
тільки використовуючи 720p право, а не
приймаючи, що 4k кадри і масштабування його
вниз я замість того, щоб 4k кадри
і збільшуючи його до того самого
вимір, що дає мені зовсім нове
спосіб роботи з моїми 4k кадри
адже тепер що таке одна камера сидить
на стаціонарному штативі з двома людьми
сидячи перед ним стає три
камери так у нашому випадку, якщо б ми були
стріляли прямо зараз, і ми хотіли зробити
це ми могли мати одну камеру, але
це тільки одна фізична камера, як одна
камера Джефф - це ще одна камера, а потім a
широкий знімок як четверта камера, але як
з живого ефіру шоу-ось що
ми робимо , ми робимо , що ось так , коли ми наближати
або що - щось подібне , що це
дійсно те, що ми робимо в реальному часі, але
не у кожного є такі технології
точно тисячі доларів, щоб мати
що, але це дає вам приклад
що ви говорите про те, коли мова йде про
до того, що ви збираєтеся показати нам, що він дає
Ви трохи ідеї це 4k полотно
що ми можемо збільшити, і ми маємо
без втрат великого плану цього відео так
що ми збираємося зробити, ми збираємося
фактично створюють файли, які наш редактор
і наш комп'ютер може працювати так не 4к
Добре з нашого 4k джерела та тоді ми
матиме можливість переходу між
їх так пам'ятайте, звичайно, при 4k I
Не можу навіть відтворити це відео, не кажучи вже про це
відредагуйте це дійсно погано
Пам'ятайте, що це як 30 P, або, можливо, 60 P
Я думаю, що це 30, тому що це 4k кадри
але що я можу зробити в CyberLink
PowerDirector знову ж таки ці інструменти є
буде різним у вашому редакторі, але
якщо ви хочете слідувати в
PowerDirector це чудово
Я натиснув на доріжку
відео, а потім інструменти і електроінструменти і
потім обрізати та збільшити, а потім натиснути
на обрізання і масштабування кнопки зараз
тому що Лоуренс стоїть
Перше, що я хочу зробити, це я хочу
щоб переглядати відео на місці
де обидва хлопці сідають
Я збираюся створити новий ключовий кадр, а потім
Я збираюся покласти свій широкий постріл на це
кадр саме там, де я хочу, щоб це було так
потім побачити попередній перегляд по правій
сторона котра є досконала та зараз я іду
назад до першого ключового кадру першого кадру
і я буду дублювати наступний
ключовий кадр, то я піду до наступного
а потім до наступного ключового кадру
яка тепер веде мене до останнього ключового кадру
і я знову збираюся дублювати
попередній ключовий кадр за допомогою цієї кнопки тут
тепер усі три ключові кадри мають точно
той же зум бачимо, що так, якщо я
прокрутки в будь-якому місці в цій тимчасовій шкалі,
масштабування матиме гарний кадр і
це буде дійсно дуже приємно
широкий постріл цих хлопців добре я люблю
зробіть це на крок далі, і мені подобається
візьміть цей середній не торкайтеся
інші, щоб переконатися, що вони є точно
те ж саме, якщо ви робите будь-які зміни
точок, які вам потрібні, щоб бути в змозі бути
безшовний, тому він не рветься в усьому
Раптове на камеру прямо мені подобається
Майте трохи руху на моєму таборі
Мені подобається, щоб вона виглядала як там
оператор камери , навіть якщо ми знаємо , що
це просто стаціонарний штатив, так що зараз
візьмемо цей середній ключовий кадр і я
збираюся збільшити просто удар у простому
трохи трохи - трохи , а потім я збираюся
перемістіть центр рамки і покладіть її
прямо зараз, так як зараз грає це
насправді трохи збільшиться
до середини, а потім - до середини
знову зменшити масштаб до того ж, оскільки вони
ключові кадри першого і останнього
збігаються один з одним, щоб вони були безшовними, але
Ви помітите, якщо я розпочну тут відео
і це дуже дуже погано зараз
тому що я в 4k режимі, тому починаю там
тепер подивіться цей кадр, якщо я перейду до
ось тут все набагато жорсткіше
так що ви отримаєте це дійсно хороший вид його
як камера просто начебто тихо
рухаючись і тихо рухаючись, і ви
просто отримайте, що трохи руху, що
просто це виглядає як хтось
керуючий камерою, який час
кадр на цьому, як запізнюється це як
три-секунди або ні просто заради
Ця демонстрація я використовую два
хвилинний кліп там і про вас
ідучи від початку до неї так ви
може визначити довжину кліпу та вас
хочу зробити це для всього кліпу зараз
коли я роблю фактичне шоу, мені подобається
чотири години відео, тому що ви, хлопці, кліп
багато чого, що ми робимо , що ви багато записуєте
так що я роблю в цьому, так що тепер я просто
вдарить добре, тому що я задоволений
це так в такому випадку, скажімо, це було
чотири години відео я б просто вибрати
п'ять хвилин, що я зробив
що обрізати і збільшити, а потім я б ударив
кнопку обрізання, щоб обрізати, що так зараз
Тут є одне відео та одне відео
Тут ви легко з'єднаєтеся
разом, тому що пам'ятаєте перший і
Останній ключовий кадр ідентичний прямому
він буде збільшувати тут приблизно середину
а потім знову масштабувати
віддалитися знову прямо в порядку , так що тепер
У мене є це гарне обрамлення для широкого кола
знімок так пам'ятаєте, ми створюємо три
Постріли з цього пострілу я отримав
Широкий постріл як моя відправна точка так це
це обидва хлопці разом на зйомках, то я
потрібно зробити це так, що мені потрібно піти
виробляйте, так це те, куди я збираюся
вивести його у формат файлу, що мій
комп'ютер здатний працювати з і
це буде файл остаточного
Зітхає, але не однаково не обов'язково
таке ж стиснення або якість мого
кінцеве виробництво, тому що я знаю, що я
буду випускати шоу в 720p
Я можу спуститися до 720p, а потім
якість виробленої коали буде
саме це право я не міг би спустити
360 P, а потім збільште його до 720p
буде виглядати жахливо, так що в першу чергу я
буду дотримуватися m2ts, тому що я знаходжу
що формат файлу m2ts дуже швидкий
Декодування це теж важливо, тому що
іноді пропонують камеру там
стислі файли, тому що 4k є величезним
кадру, щоб камера стискала їх
менший розмір файлу , так що вони будуть відповідати на
Вашу SD-карту можна записати більше
більше ніж на 5 хвилин на картці 128 гігабайт
так , тому що це супер стискали її
означає, що потрібно розпакувати ваш процесор
під час редагування, якщо ви використовуєте
що головний файл так так, створюючи
Файл, який є m2ts, більше не такий
стиснута добре, вона все ще гарна
маленький файл, але він займе багато
простору вони є господарями , вони
буде досить великий, але тому, що
вони 720p не 4k вони збираються бути
багато менше, але час рендеринга
швидкість буде набагато краще
при роботі з ним зараз я не хочу
Робота з чергуванням це за замовчуванням
до 60 Я збираюся змінити його на це
буде 720p ви можете зробити 1080p або
що б ви хотіли працювати, але я
збираюся піти 1280 на 720 60 P, а потім я
просто перегляньте, де я хочу зберегти це
Файл Я буду просто ляпати, що на моєму
настільний, і я називаю його широким, мені подобається
просто назвіть мої кадри, що вони будуть
так що це мій широкий постріл, і я врятував я
хочете увімкнути попередній перегляд під час
виробництва, щоб я міг бачити, що
продовжуючи, а потім натисніть кнопку початку і ви бачите
це займе деякий час, щоб зробити
це рухається повільно, але це
масштабування до 720p при 60 кадрах
другий це займе близько години
щоб зробити так, що два хвилини кліп так
це дуже багато часу, щоб отримати його там
тому дайте собі багато часу, але один раз
у вас є ті, що віддані 720p
Майстри це може бути чотиригодинна річ
а потім у вас є файли, які ви можете
працювати з таким чином я роблю все це все
постріли, а потім я отримав 720p майстрів
працювати з таким я ніколи не повинен
торкніться 4k
після цього я вже винесла
це я просто скасую це так
Я просто хотів показати вам цей процес
тепер я хочу створити наступний
збирається бути мій етап прямо вистрілив так що
збирається бути там прямо наліво , так що тепер
що я створив широкий постріл і волю
мабуть кажуть, що це винесло я
збираюся потім виділити це знову і піти
інструменти влада інструменти і обрізати масштаб, тому що
вона вже активна і тепер я збираюся
змініть це так, щоб це було крупним планом
Джеймса на сцені прямо так вдумайтеся
там ми ідемо гаразд так знов я починаю з
мій середній кадр, який завжди мій
Відправна точка ніколи не починається з вашого
перший або останній кадр, тому що вони мають
щоб відповідати і тому, що Лоуренс є
стоячи Я не знаю, що їх остаточне
становище буде під час редагування
тому тут я хочу, щоб це було великим планом
постріл Джеймса, що на сцені прямо так
Я збираюся принести його туди і я
хочу , щоб це було найширшим , що Джеймс
буде мати в будь-який момент часу добре
розуміти, що це має бути найширшим
постріл, який він буде мати і у Лоренса
повністю вирубані з пострілу тепер я
збираюся повернутися до мого першого ключового кадру і
дублює наступний , який є
середній один , який я тільки що створив і зараз
Ви можете побачити, що це приємний крупний план
Джеймс бачить попередній перегляд зараз
піде до останнього ключового кадру, а потім
Я збираюся дублювати попередню
не турбуйтеся про те, що вони
не стоячи там, де ви хочете їх тепер йти
Поверніться до середнього ключового кадру тепер
кожен ключовий кадр не ідентичний
а тепер я хочу створити в середині
ключовим кадром було б будь-які здогадки
крупним планом Джеймса це так близько, як я
коли-небудь хотів, щоб це було для нього, так що тепер я
отримав, що хороший panning різновид руху так
ось це хороший вид більш широкого пострілу і
вона повільно збільшує обличчя, поки
нарешті, найближче до неї бачиться
Попередній перегляд у верхньому правому куті
дійсно дійсно красивий та тісний у його
постріл, але потім він збільшується, як
вони мають це обговорення, а потім
нарешті, як тільки він вийде до фіналу
ключовий кадр повернувся до того, що добре
постріл, де ви бачите деякі з
фон ви бачите деякі з його сорочки і
і так далі, але цей середній кадр йде
щоб бути найбільш близьким що це колись приїжджає
тепер натисніть ОК
тепер у мене є готовий Джеймс
щоб віддати чекання, пам'ятаю, що я все ще
у 4k
там ми ідемо це готовий поїхати так зараз це
це файл, який тепер я хочу створити
цей файл у форматі 720p помічає дозвіл
там жахливо, але як тільки я починаю
надання, тому що це буде
належним чином вирішені
назвемо цей етап правильно або ви можете
назвіть його Джеймсом, якщо ви хочете, або що завгодно
Я в змозі переглядати попередній перегляд
що відбувається , коли я натискаю почати
якість зміниться, оскільки це
буде фактична візуалізація
дозволу я не мав
змініть його на 60 P 720, оскільки це
вже встановлено добре, що бачить, як
красивий що дивиться так that''s заключний
вид крупним планом на Джеймса
гаразд, тепер добре, я вже надала
що і так я буду пропускати вперед і
ми будемо робити вигляд, що ми вже знаємо
процес, щоб ми знали, як це зробити
з Лоуренсом так само, як ми можемо
точно те ж саме, що ви просто хочете
почати з цього середнього ключового кадру і і
зараз дуже легко, тому що я
вже отримав цей середній ключовий кадр для
як вже налаштовано, так давайте подивимося на це
Третя камера тут, так що я буду стрибати
мій середній ключовий кадр, і я збираюся
дублювати мій наступний ключовий кадр, тому що я
хочуть, щоб це був широкий постріл і перетягніть його
до Лоуренса тепер помітити, що буде
трапиться тут, якщо я забуду зробити що-небудь
інакше він буде фактично панорамуватися
там буде деякий рух та це
збираюся панорамуватися включити Джеймса в
вистрілив право право таким чином я фактично повинен
тепер перейдіть до наступного дублікату ключового кадру
попередній перейти до першого
ключовий кадр дублювати наступний тепер все
з них на Лоренса добре
виділіть середній ключовий кадр
крупним планом етапу Лоуренса залишив там
Ви йдете я можу тягнути їх досить щільно
тому що це 720p на 4k полотні
Право, так що там у мене є Лоуренс
зроблено бум у нас є 720p постріл
Лоуренс приємний і щільний, тому ми створили
три постріли ми отримали широкий
Ми маємо право сцену котрий є James та
ми отримали стадію, яка є Лоуренсом
тепер, коли ми отримали ці файли, ми будемо
роблять вигляд, що я робив це раніше
шоу тільки підготувати тому що я знав , що це
займе годину за постріл
щоб зробити я буду закривати з цього
і почнемо з нового файлу new
Проект я збираюся відкривати мультимедійні файли
стрибати туди, де я врятував тих двох, які є
на моєму робочому столі в папці 590
зразки готові і у мене є широкий етап
Правий етап ліворуч відзначимо все
тих і імпортувати їх у моїй шкалі часу I
хотілося б зберегти в цій точці, тому що
PowerDirector створює файли підкачки, які
це добре, тому що він прискорить
процес редагування ще більше, тому я
назвіть це тестом 590, що б ні було в порядку
виділити сцену прямо, тому що вона йде
це перший файл у вашому редакторі
там, де все стає захоплюючим Джеффом я
виділено сцену праворуч і зараз і
Ви зрозумієте, що через секунду я
потрапите в додатки, а потім до мультикам
Дизайнер зараз ставить сцену прямо на
Ліворуч, на якому власне позиція Джеймса
камера зараз я збираюся натиснути цю кнопку
плюс кнопка тут на і я
збираюся імпортувати з етапу медіа-кімнати
ліворуч, який є Лоуренс, о так
Добре зараз три додайте цей імпорт з
медіа-зал широкий добре пам'ятати, що я використовую
CyberLink PowerDirector можна використовувати будь-який
програмне забезпечення, але я хочу показати вам це
це відмінне програмне забезпечення cat5 TV / pd
дійсно дуже дешевий дійсно доступний
працює лише в ОС Windows
застереження, але він працює чудово, і він має все
ці характеристики і деякі люди добре говорили
як користувач Linux, чому ви використовуєте
Програмне забезпечення для редагування Windows і, можливо, просто
показуючи, ви відповісте на це запитання
для вас
тому я починаю з натискання на цей постріл
Широкий постріл підемо туди, де наші
фактичний епізод починається, так що давайте ввійдемо
тут добре , давайте робити вигляд , що це
де він починає, я буду натискати
запис і тепер на моїй клавіатурі у мене є
1 2 & 3 і, ймовірно, ви могли б мати 4
а я просто хочу натиснути 1 на моєму
готова клавіатура 1 2 3
Я натискаю ці клавіші на моїй клавіатурі
і я перемикаю між 3 камери
знімки в реальному часі, як якщо б я був фактичним
опера опера
сидячи в студії проведення
камера пробивання і виведення
тепер я бум-бум Лоуренс говорить так
Я прекрасно збільшується на Лоуренса і
масштабний знімок не знаю що
сталося з одним, я думаю, що натиснув
кнопку або щось, але ви отримаєте ідею
так що я буду робити паузу, ой, я думаю, що я
мав лише половину файлу, ні ні
Занепокоєння це право cuz ви підстрижене це
так так гаразд так зараз що я маю що
тому я натиснув запис зараз, коли я зупинився
Я закінчив це не фактичне редагування
це просто мій мультикам дизайнер, так що зараз
коли я вдарив нормально , що насправді буде
створити ці пункти редагування в моєму редакторі №
тепер, коли я натискаю гру в моєму редакторі, я
вже зроблено, тому я збираюся скотити сюди
дивитися це
про , давай бачити , що це в режимі реального часу , це
Швидко він готовий піти і він тільки взяв
Ми три години, щоб зробити цей файл я
означає , що вона збирається зайняти деякий час
створити ці головні файли правильно, але я це роблю
ось за одну ніч ось чому тепер ви
зрозумійте, чому я кажу, що ви повинні мати
шоу для мене, як сім днів
заздалегідь, тому що якщо ви дасте мені чотири
кількість годин на відео займає 12 годин
Так що я 15 годин, щоб зробити так, що тепер
Я зробив це так так так зараз що я
зробили, що я можу зробити моє відео і
давайте просто зробимо вигляд, що це моє
славна робота з редагування, яку ви готові і ви
Зверніть увагу, що він автоматично додав аудіо з
один з треків переконайтеся , що всі ваші
треки мають аудіо або ви можете вибрати це
тепер це, де я вибираю mp4 звичай
і у мене є те, що я називаю недорогим 720p
мій мій пресет, який я створив, тому що
Я зробив, я змінив середнє
бітрейт до 10000 кілобіт в секунду
який тільки коштував мені менше грошей
поширювати, то я створюю цей файл
і я називаю це своїм фіналом, і я потрапив до початку
і це буде насправді тепер
знову ти побачиш це повністю
Якість тепер подивимося на те, як прекрасно це
виглядає і дивиться, як швидко він надає
тепер, коли це 720p джерела і дивитися
що крупним планом, як якщо б я
камери сидять перед цими хлопцями
ще у мене є тільки одна камера сидить в
перед ними на штатив як красиво
це я знаю, що я візьму, що новий
щоденну камеру і почати запис
випадкові речі просто грати з нами
Абсолютно дайте цьому йти спробуйте це на
Зверніться до нас, якщо це допомогло вам
можливо, це є процес редагування
революціонізували процес редагування
звичайно, з камерою 1080p або вище
абсолютно ви можете зробити це з 1080p
камеру, а також отримати її до 720 або
480p, щоб отримати близькі, але
Ви будете мати трохи більше втрат
enos йому з камерою 4k це
практично не розрізняти його просто
схоже, у вас є кілька камер
дивуючи це назад у листопаді тому, що
три з половиною хвилини 4k Різдво
відео в порядку церкви і це тепер ви
знаю, Джефф Я сказав вам, що вони були таємними
довгі три дні я казав вам там
секрети йому тепер ти знаєш мого друга
може подякувати мені наступного тижня
[Музика]
[Оплески]